Llegué hasta los 450 vatios.
Aquí hay una lámpara de 250 vatios y arden 200 vatios.
Aquí está, este chisme.
Y esta lámpara, igual que la de Akula, también la compré.
En fin, bueno, aquí está.
Aquí está la tracita del osciloscopio.
Aquí, el consumo ahora es de 24 voltios.
Aquí, miramos la alimentación.
Aquí está.
Viene de la fuente de alimentación.
El generador funciona.
Raro que haya que engancharlo sí o sí a tierra aquí, si no, no funciona.
Y además arranca bastante difícil.
Qué tenemos aquí.
Esta es la alimentación de alta tensión para este chisme.
Y aquí está la salida en la lámpara.
Oh, salió el cable.
Aquí está.
Y, en fin, aquí.
Arde.
Pero por ahora no estoy muy contento con el resultado.
Primero, chilla.
Pero que chille, bueno, al carajo.
Ahora voy a desenrollar un poco este transformador.
Necesito más aquí.
Y me parece que la idea del generador de nanosegundos es una mierda.
No sé por qué, tengo ganas de meterle una Tesla aquí.
Bueno, ya veremos.